Repository: JoseExposito/touche
Catalog: po/*.po
Languages: zh, zh_tw

source: Add application
zh: 添加应用程序
zh_tw: 新增應用程式

source: Add gestures for an application. Click on its window
zh: 为应用程序添加手势. 请点击它的窗口

source: Arrow up
zh: 箭头向上
zh_tw: 向上箭頭

source: Arrow down
zh: 箭头向下
zh_tw: 向下箭頭

source: Arrow left
zh: 箭头向左
zh_tw: 向左箭頭

source: Arrow right
zh: 箭头向右
zh_tw: 向右箭頭

source: Close a window
zh: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: Maximize a window
zh: 将窗口最大化
zh_tw: 最大化視窗

source: Restore a window
zh: 将窗口还原
zh_tw: 還原視窗

source: Minimize a window
zh: 将窗口最小化
zh_tw: 最小化視窗

source: Show desktop
zh: 显示桌面
zh_tw: 顯示桌面

source: Hide desktop
zh: 隐藏桌面
zh_tw: 隱藏桌面

source: Tile window to the left half of the screen
zh: 将窗口平铺到屏幕的左半边
zh_tw: 平鋪視窗至螢幕的左半邊

source: Tile window to the right half of the screen
zh: 将窗口平铺到屏幕的右半边
zh_tw: 平鋪視窗至螢幕的右半邊

source: Without animation
zh: 无动效
zh_tw: 無動畫

source: Up
zh: 向上
zh_tw: 向上

source: Down
zh: 向下
zh_tw: 向下

source: Left
zh: 向左
zh_tw: 向左

source: Right
zh: 向右
zh_tw: 向右

source: In
zh: 向内
zh_tw: 向內

source: Out
zh: 向外
zh_tw: 向外

source: Unknown
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Maximize or restore a window
zh: 最大化或还原窗口
zh_tw: 最大化或還原視窗

source: Tile a window
zh: 将窗口平铺
zh_tw: 平鋪視窗

source: Toggle fullscreen mode
zh: 切换全屏模式
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Switch desktop
zh: 切换桌面
zh_tw: 切換桌面

source: Keyboard shortcut
zh: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Execute a command
zh: 执行一条命令
zh_tw: 執行一個指令

source: Mouse click
zh: 用鼠标点击
zh_tw: 滑鼠點擊

source: Used by GNOME
zh: 被 GNOME 使用
zh_tw: 被 GNOME 使用

source: Unknown action
zh: 未知的动作
zh_tw: 未知的動作

source: Global gestures
zh: 全局手势
zh_tw: 全域手勢

source: Add new application
zh: 添加新应用
zh_tw: 新增應用程式

source: Remove the selected application
zh: 删除选定的应用程序
zh_tw: 刪除選擇的應用程式

source: Applications
zh: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Swipe with %d fingers
zh: 使用 %d 个手指轻扫
zh_tw: 滑動 %d 個手指

source: Tap with %d fingers
zh: 使用 %d 个手指轻敲
zh_tw: 輕點 %d 個手指

source: Only available on touchscreens
zh: 只能在触摸屏上使用
zh_tw: 只能在觸控螢幕上使用

source: Tap gestures are only available on touchscreens. Tapping on a touchpad is not available
zh: 点击手势只能在触摸屏上使用。不支持轻按触摸板
zh_tw: 輕點手勢只能在觸控螢幕上使用，不支援觸控板

source: Click here to add shortcut
zh: 点击这里添加快捷方式
zh_tw: 點擊此處增加快捷鍵

source: Shortcut:
zh: 快捷方式：
zh_tw: 快捷鍵：

source: Repeat command:
zh: 重复命令：
zh_tw: 重複指令：

source: Execute on:
zh: 执行时机:
zh_tw: 執行時機：

source: Gesture begin
zh: 动作开始
zh_tw: 手勢開始

source: Gesture end
zh: 动作结束
zh_tw: 手勢結束

source: Opposite keys:
zh: 相反的键：
zh_tw: 反向的鍵：

source: Animation:
zh: 动效：
zh_tw: 動畫：

source: Mouse button:
zh: 鼠标按键：
zh_tw: 滑鼠按鍵：

source: Left click
zh: 左键单击
zh_tw: 左鍵點擊

source: Right click
zh: 右键单击
zh_tw: 右鍵點擊

source: Middle click
zh: 中键单击
zh_tw: 中鍵點擊

source: Command:
zh: 命令：
zh_tw: 指令：

source: Opposite command:
zh: 相反的命令:
zh_tw: 反向的指令:

source: Run this command when the gesture goes in the opposite direction
zh: 当手势指向相反的方向时运行此命令
zh_tw: 當手勢往反方向時執行此指令

source: Direction:
zh: 方向：
zh_tw: 方向：

source: Swipe
zh: 轻扫
zh_tw: 滑動

source: Pinch
zh: 捏合
zh_tw: 捏合

source: Tap
zh: 轻敲
zh_tw: 輕點

source: Pinch with %d fingers
zh: 使用 %d 个手指进行捏合
zh_tw: 使用 %d 個手指進行捏合

source: Touchégg is not installed
zh: 未安装 Touchégg
zh_tw: 未安裝 Touchégg

source: It looks like Touchégg is not installed, let's start by downloading it
zh: 看起来您还没有安装 Touchégg, 请首先下载它
zh_tw: 看起來您還沒有安裝 Touchégg，請先下載它

source: Download Touchégg
zh: 下载 Touchégg
zh_tw: 下載 Touchégg

source: I just installed it
zh: 我刚刚安装了它
zh_tw: 我剛剛安裝了它

source: Add gestures for an application. Click on it's window
zh_tw: 為應用程式增加手勢。請點擊它的視窗
